心理ネットワーク入門１：横断データ

### 2021-10-16 how-to-psychological-network1.Rmd
update

それでは，エッジの重みの正確度を推定をしましょう。bootnetパッケージのbootnet()関数を使います。先程推定した結果を使って，nBootsでサンプル数を決めます。プロットをなめらかにするために2500サンプルにします。nCoresで並列処理をして計算を高速化します。以下では，４コアにしていますが，お手持ちのPCのコア数に合わせて変更ください。中心性指標も計算するために，statisticsで指定をします。

@@

中心性指標の安定性は，エッジの重みの正確度と同様にbootnetを使います。typeで”case”を指定するとケースドロップ時の安定性を推定します。なお，中心性の指標は複数あるので，statisticsで"strength", "closeness", "betweenness"を指定します。

@@

bootnetでブリッジ中心性指標の安定性を検討できます。ただし，Bridge Expected Influencには対応していないようです。

>>>>

それでは，エッジの重みの正確度を推定をしましょう。bootnetパッケージのbootnet()関数を使います。先程推定した結果を使って，nBootsでサンプル数を決めます。プロットをなめらかにするために2500サンプルにします。nCoresで並列処理をして計算を高速化します。以下では，４コアにしていますが，お手持ちのPCのコア数に合わせて変更ください。なお，国里のゼミ生でサーバーを使っている人は，コアは１つで実行してください。コア４つ以上ある方は，コメントアウトした方を利用ください)中心性指標も計算するために，statisticsで指定をします。

@@

中心性指標の安定性は，エッジの重みの正確度と同様にbootnetを使います。typeで”case”を指定するとケースドロップ時の安定性を推定します。なお，中心性の指標は複数あるので，statisticsで"strength", "closeness", "betweenness"を指定します。なお，国里のゼミ生でサーバーを使っている人は，コアは１つで実行してください。

@@

bootnetでブリッジ中心性指標の安定性を検討できます。ただし，Bridge Expected Influencには対応していないようです。なお，国里のゼミ生でサーバーを使っている人は，コアは１つで実行してください。
